a luta Cármen Lúcia tudo bem
E aí ó
e bater um papinho com a senhora
a fazer algumas perguntas e
e até porque depois desse seu voto da
sua mudança de voto né mudou seu voto
o costume nas ruas e as pessoas
perguntando umas para as outras O que
que você achou da mudança do voto de
Cármen Lúcia
o Eudes Enrico
é um abuso
é um de boxe sapatos um três irmãos de
Minas Gerais
e analisados debochados como todos os
brasileiros
e eu pessoalmente acho que a senhora
curtiu na Constituição aliás carro na
construção
Eu tava olhando algumas fotos
o da senhora
e na internet só sorrindo né
e hoje teve um sorriso de deboche
realmente a senhora pode não me conhecer
o seu Mali Malta eu estou em Senador
teve dois mandatos e eu estive nas suas
a vacina quando o Lula entre 4 horas
Olá amigos do Supremo Tribunal Federal
i i
e eu pesquisei recebi a senhora no meu
gabinete
nós temos uma mulher religiosa vai ter
sido muito importante uma mulher uma
católica praticante né uma mulher que
gosta de obra social se o relógio é
muito isso mostra a vida militar
presídio de visitar o preso e se mostrou
muito simpática aliás como todos os seus
colegas fazem né para poder ser aprovado
e hoje eu vejo que parece o parte
daquela simpatia ela isso também mas
mostrou conteúdo tinha currículo
conhecimento jurídico né que na verdade
que alguém tá sem de cada livro que ter
currículo né
e quantos ao seu lado como todo mundo
mas tudo Impacto aí uma pessoa que gosta
de obra social Eu amo não é nem obra
social Esse é um sacerdócio na minha
vida beleza e não fica só se lembra de
mim mas nós tivemos juntos pela última
vez quando eu fiz o discurso após
botarmos a PEC do teto de gastos
profundo congelamento em cinquenta por
cento do salário de Ministro de Tribunal
Superior de senadores e Deputados
e aliás todo mundo que tinha salário
acima de 15.000 que fizemos isso aqui de
reais por 20 anos que congelasse fundo
partidário e foi movido por esse meu
discurso que o presidente Renan ser
aquela Como estão que a Kátia Abreu
Rodrigues Leite e nós fomos para senhora
ter uma reunião a senhora Presidente
Supremo até porque os altos salários
estão judiciário os Absurdos os vários
tipos certos Absurdos é só nos recebeu e
olho viu que era conversa de Deus para
delegado né que nunca se tomou
Providência com nada daquilo e os altos
salários são feitos assim aleatoriamente
movidos por uma uma lembrado por uma
liminar grupo ficando por isso mesmo até
eu sair de tudo e agora a senhora
poderia ser julgado impedida no
julgamento não é do Lula quer dizer na
verdade do habeas corpus é
e pelo PAC né
a procurar aliás uma liminar dada pelo
parquinho monocraticamente mandando
arquivar tudo Lula não deve nada Luiz
Inácio Lula da Silva não é criminoso ele
Nunca Serão nada nunca roubou nada não
tem prova respeitando todos os estados
brasileiros os colegas de vocês e outras
instâncias juízes concursados e aliás aí
tem início que não conseguiu nem ser
juiz porque não passou em concurso e
consultado turma né É
as regiões
os tribunais regionais federais decisões
tomadas por colegiado condenação em
Segunda instância que vocês acabaram Eu
imagino que com seus colegas que ficam
humilhado de ver como o parquinho pisou
e cuspiu a senhora vezes entregou em
cima juntamente com Lewandowski porque
eu não estou acessando os outros Castro
Nunes é só agora foi indicado pelo
e pelo presidente bolsonaro mas assim
elevatório entendido você que foram
descartadas pelo Réu e com vocês foi
Luiz Inácio Lula da Silva réu
e outra coisa que eu quero lembrar a
senhora tá
a lava-jato Ministério Público a polícia
federal devolveu mais de cinco milhões
de roubo dessa gente que vocês dizem que
não há crime embora não há crime
ministra Cármen Lúcia uma pergunta me
responda é para devolver o dinheiro dos
criminosos agora o dinheiro roubado do
erário público das nossas estatais vai
ter que devolver não vai a senhora vai
depois dessa mudança de voto vai pedir
desculpa eles e a família por exercícios
eu ter sido filmado andar com
tornozeleira na perna pode seguir vai
pedir desculpa para ele e para família
dele desenvolver o dirão deles que é o
suor do povo brasileiro e muita gente
que morreu né Sem poder se aposentar não
se aposentou muita gente está morrendo
agora sabe muita gente desempregada
agora se você pessoas não sabem aí a
senhora vê se o Lula então o criminoso
se tornou o muro aquele cara não morro
de amores eu moro também uma grande
descer
é mas a gente não vai tapar o sol com a
peneira e esqueceu que eu moro feito um
grande trabalho na lava-jato muito com o
Ministério Público recuperando mais de
cinco milhões motor ficar mais aliás se
fosse o da Gracie ministra Cármen Lúcia
Souza Prestes a Odebrecht abre o esgoto
e mostrou para o Brasil e mostrou todo
rápido os rápido o nome e apelido todo
as colônias líder do PT tá preso ainda
tem um monte de gente preso ainda mas
não cometeu o crime bloqueado num cara
que só foi
o presidente do sindicato depois
deputado federal e depois que vence a
República de um segundo dessas
investigações todas um que estava
bloqueado o primeiro diretor o
patrimônio da Dona Marisa aí é bloqueado
vendendo Avon
a ministra uma pergunta a se sentir bem
a senhora dorme bem olha no espelho a
senhora sorriu de nós debochou de nós e
botou do Brasil a minha pergunta mesmo
que eu sou um leigo eu fui para simular
três vezes um sonho de advogado não
consegui mas o molho Agora é o réu um
muro agora é o criminoso porque ele
descobriu todas essas falcatruas Mas
agora ele ficou um criminoso porque você
já odiavam ele antes porque tem no meu o
vocês é quem manda na cabeça de vocês
então vamos supor túmulo Então se sinta
ofendido agora ele entre contra vocês a
quem ele vai recorrer ele é um cidadão
comum e vamos que ele recorra grande e
foi aprender ização você quer você
levantou-a
e quem vai pagar para o outro é você e
do seu salário ou era arisco vai ter que
pagar Eu normalmente assim né alguém
ganha alguma coisa para vocês quem paga
é o estado não é aliás nesse momento o
estado São Gostei você já te mando
filhos mandam pisam e fazem o que querem
de Boston arciso Ministro você que
deveriam ser julgado entendido a senhora
sair tantas matérias que os seus colegas
advogavam nos seus escritórios se
tornaram mim E continuo advogado as
mesmas matérias não se julgam entendido
não faz o seu voto né aquele que tem que
falar com muito cuidado porque senão o
vídeo é bloqueado né mas eu tô me
referindo ao Ministro Barroso projeto né
E aí agora
e eu queria lhe fazer um pedido é eu
tenho direito a fala eu sou cidadão que
tá com ciúme da direito a verbalizar o
que eu penso eu tenho direito de ir e
vir e tem o direito de ter opinião eu
estou tendo a minha opinião Esse foi o
filme de fazer uma pergunta com todo
respeito eu gostaria de saber como
cristãos erdote afora muito católico
praticante como o seu Padre o seu
sacerdote está vendo a sua mudança de
voz e a sua tomada de posição e não
secando alguém que tanto mal fez aí país
a olho nu debaixo da luz do sol as 10
horas da manhã e a senhora sabe
plenamente de tudo isso que tudo é
provado tudo foi documentado a prova de
todas as suas Como é que tá a gente vai
tomar a comunhão para tomar é
e agora lá na sua igreja fica aqui no
início o meu repúdio a minha vergonha
como cidadão brasileiro que paga
impostos que cria seus filhos e neto
aqui nesse país a sua atitude a justiça
no Brasil vivia cambaleando
e já morrendo mas vocês acabaram de
enterrar ninguém confia em você